(Episode 118)
Itigil mo na!
Hayaan mo na!
Sino kayong mga tao?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Hindi mo ba masasabi?
Nakidnap ka dahil sa tatay mo.
Tatay ko?
Dahil tinatrato ni Chairman Min Doo Sik
ang kanyang mga pangako na parang dumi.
Paano mo nalaman na ang tatay ko
ay Chairman Min Doo Sik?
So sinadya mo akong kinidnap?
Akala mo ba sinundo ka lang namin
sa kalsada?
Laging ang mga bata
ang nagbabayad para sa mga pagkakamali ng kanilang mga magulang.
So papatayin mo ba ako?
Tignan natin.
Ang lahat ay nakasalalay sa kung ano ang ginagawa ng iyong ama.
Nakatulog ka ba?
Nakatulong ang gamot.
Nakatulog ako sa buong gabi.
Kita mo? Kaya naman kailangan mong
pangalagaan ang sarili mo.
I'm so worried baka may
mangyari sayo.
Ang sitwasyon ay walang pag-asa,
kaya wala akong lakas
para alagaan ang sarili ko.
Kaya, nasa panganib ka dahil
pinirmahan ng chairman ang kanyang stake sa babaeng iyon?
Maswerte ako
kung ako lang ang nasa panganib.
Kung ito ay mapupunta sa timog,
ang buong kumpanya ay maaaring sumailalim.
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Kailangan kong humanap ng paraan.
Kailangan kong malampasan ang krisis na ito kahit papaano.
Okay. Mangyaring magpahinga pa.
Tinawagan ako ni Se Ri?
Mayroon kang isang bagong voice message.
Kyung Chae. Siya si Se Ri.
Medyo male-late na ako ngayong gabi.
Sinasaklaw ko ang isang shift para sa isang katrabaho.
Pwede mo ba
akong sunduin mamaya?
Maghihintay ako sa harap ng cafe
mga tatlong oras.
Anong meron sa kanya?
Huwag mong sabihin sa akin...
hindi na siya umuwi kagabi.
Naka-off ang telepono.
Kumokonekta sa voicemail.
Pagkatapos ng beep...
Nakita mo na ba si Se Ri kapag nagkataon?
Se Ri? Hindi.
Ikaw, Ja Kyung?
Manager Gong.
- Ang almusal ay hindi...
- Nasaan si Se Ri?
- Hindi ba siya natutulog sa kanyang silid?
- Hindi, wala siya doon.
Baka nasa banyo siya?
nasa loob lang ako.
Kung gayon nasaan siya sa lupa?
May nakakita ba kay Se Ri na umuwi kagabi?
Bakit? Hindi ba umuwi si Se Ri kagabi?
Natahimik siya saglit,
pero heto na naman.
Malamang ay nakatira siya
sa ilang five-star hotel.
Grabe, napaka immature ng brat na yan.
Wala ba siyang ideya kung ano ang nangyayari
sa pamilyang ito ngayon?
Alam ko naman diba?
Ang pamilya Min ay malapit nang sumailalim.
Hoy, kalimutan mo na siya.
Siya ba talaga ang pinakamalaking problema natin ngayon?
Si Lucia ay nagdeklara ng digmaan sa atin.
Literal na nakipag-away ka
sa kanya kahapon.
- Hindi mo pa rin gets pagkatapos ng lahat ng iyon?
- Tama si Ji Seop tungkol diyan.
Malamang na ipapakita niya ang kanyang tunay na kulay
at lalapit sa amin ang lahat ng mayroon siya.
So
inagaw na ba talaga ng babaeng yun ang lahat gaya ng sinabi niya?
Bakit pa tayo magiging seryoso
ngayong umaga?
Anong klaseng babae ang gumagawa niyan?
Grabe ang panghuhusga ng tatay mo
pagdating sa babae.
Pumunta sa kumpanya at pag-usapan
muna ito kay Lawyer Kim.
Tingnan kung legal na posible
na maibalik ang stake.
Kailangan nating bawiin, anuman ang kailangan.
Mag-almusal muna tayo,
at pagkatapos ay maaari naming malaman
kung ano ang gagawin tungkol sa kanya.
- Kumain ka na.
- Okay.
Kaya, tungkol sa stake ng chairman
na naibigay na,
gusto mong malaman kung may legal na paraan
para maibalik ito, di ba?
Wala akong pakialam kung ano ang halaga nito.
Magsampa ng kaso kung kailangan mo.
Dalhin mo na lang sa korte.
Una, tingnan lamang
kung posible ito ayon sa batas o hindi.
hindi ako sigurado.
Kung ang chairman ay nagregalo nito nang kusang-loob
at siya mismo ang pumirma sa mga papeles,
kung gayon ang isang demanda upang maibalik ito
ay halos imposible.
So anong sinasabi mo?
Ang babaeng yun talaga...
ang pinakamalaking shareholder ng Mingang ngayon?
Anong klaseng kalokohan yan?
Wala na ba talagang paraan?
- Sa kasamaang palad, hindi sa ngayon.
- Hoy! Kalimutan mo na! Punta tayo sa ibang lugar.
Sa ibang lugar? saan?
Sa palagay mo ba ang pagkuha ng pinakamahusay na abogado
sa bansa ay magbabago ng lahat?
Sinong magsasabing hindi? At ikaw.
Tinanggal ka bilang prosecutor
dahil sa katiwalian, di ba?
Hindi ka qualified!
Ikaw lang ba talaga nagsabi niyan?
Halika, ano pang hinihintay mo?
Sabi ko, kumuha tayo ng second opinion.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kesa kunin ng babaeng yun
sa amin.
Kahit na ito ay nagkakahalaga ng sampu, hindi,
daan-daang milyon sa mga legal na bayad,
Babawiin ko ang taya ng ating ama.
Manood ka na lang!
Darn.
(Pamamahagi)
Kaya, masaya ka ba ngayong
ninakaw mo ang taya ng ating ama?
Mayroon kang Mingang Distribution.
Dapat pakiramdam mo ay nasa tuktok ng mundo.
Ito ba ang dahilan kung bakit ka naging malapit sa aming ama?
Isang gawa lang ba ang lahat?
Uy, hindi mo kailangang maging magalang
dahil sa kasalukuyang mga pangyayari.
Makinig, maling pamilya ang pinili mo
para guluhin.
Dapat ay pumili ka ng isang tao
sa iyong sariling weight class.
Sa tingin mo wala kaming pera
o koneksyon?
Akala mo talaga hindi kakayanin ng mga taong ka-status natin ang babaeng tulad mo?
Maghintay ka lang.
Sa lalong madaling panahon, makukuha mo kung ano ang darating sa iyo,
at pagkatapos ay ang ilan.
Paano mo naisip
na dayain ang pamilya natin?
"Conning?"
- Bantayan mo ang iyong bibig!
- Kung ito ay hindi isang con, kung gayon ano ito?
Lahat ng ginagawa mo ay con!
At mayroon kang lakas ng loob na hilahin ito sa amin?
- Alam mo ba kung anong uri ng pamilya ito?
- At anong uri iyon?
Isang disfunctional na pamilya
na nangangati na paghiwalayin ang isa't isa?
Crush ang iyong nakatatandang kapatid na babae,
isinakripisyo ang iyong nakababatang kapatid na babae
upang palayasin ang iyong kapatid.
Sirang pamilya,
nag-aagawan para masiyahan ang sarili nilang kasakiman.
Tingnan mo ang paraan ng pagsasalita ng babaeng ito.
How dare you call us a messed-up family?
Ginagarantiya ko sa iyo,
mabubuhay ka upang pagsisihan ito.
Kung may isang bagay na hindi natin kayang panindigan,
ito ay ang pagkuha sa atin.
Hindi na natin kailangang iangat ang isang daliri.
Naubusan na ng dugo si Kyung Chae.
Aalis ka dito
ng walang dala.
Mawawalan ka ng buong taya...
at lumuhod ka,
nagmamakaawa sa amin na iligtas ka.
Kung tutuusin, pera lang ang mayroon tayo.
Walang hindi kayang gawin ng pera!
Wala na talagang pag-asa kayong mga tao, di ba?
Kahit sa ganitong panahon,
pera lang ang pakialam mo!
Sa tingin mo ba pera ang
sagot sa lahat?
Kung talagang mahalaga, ang perang
sinasamba mo tulad ng Makapangyarihan sa lahat...
hahantong sa pagtataksil sa iyo.
Pagkatapos ay matututunan mong pera ay hindi lahat.
Ang pagsasaalang-alang lamang dito ay hindi malulutas ang anuman.
Sa ngayon, ang mahalaga ay
huwag makipaglaro sa kanilang mga kamay.
Kalimutan mo na yan.
Kailangan kong hanapin mo si Se Ri.
Buong gabi siyang nasa labas kagabi
nang walang sabi-sabi.
Sabi niya, late na siya nagtatrabaho...
at hiniling sa akin na magkita
sa cafe na pinagtatrabahuan niya,
pero hindi ako nakaabot.
Kaya hindi ko alam kung nagtatampo lang siya
para balikan ako.
- Ginawa ni Se Ri iyon?
- Iniisip ng pamilya na nasa hotel lang siya,
ngunit hindi mo alam. Mangyaring hanapin siya.
Ano ito?
Sa tingin mo ba hindi mo magagawa sa akin ang pabor na ito,
dahil sa ating kasaysayan?
Dahil tapos na tayo?
Hindi, hindi iyon.
Syempre titingnan ko.
Hindi magtatagal
kung ilalagay ko ang aking mga mapagkukunan dito.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
(Pamamahagi)
Naka-off ang telepono.
Kumokonekta sa voicemail.
Sisingilin ka pagkatapos ng tono.
Hindi ba siya pumasok?
Hi. Hindi ba pumasok si Se Ri ngayon?
Siya ay isang no-call, no-show.
Akala ko sineseryoso niya ito.
At wala kang ideya
kung ano ang maaaring nangyari?
Naka-off ang phone niya,
kaya pumunta ako dito.
Wala akong ideya kung ano ang maaaring mangyari.
Ang mga bata ngayon ay walang
pananagutan.
Hindi ka talaga kakain?
Mga figure.
Ipagpalagay ko
ang mahalagang sanggol na babae ng chairman...
ay malamang na masyadong mabuti
para sa pagkain tulad nito, tama?
Kailan mo ba ako papauwiin?
Alam mo namang magtatapos lang ito
ng masama para sa inyo, di ba?
Sa tingin mo ba
hahayaan ka ng tatay ko na makatakas dito?
Sa totoo lang,
itatanong ko lang sana sa tatay mo...
kung ano ang gagawin sa iyo.
Hello, Chairman. Ako ito.
How dare you call me?
Akala ko hindi na kita haharapin
.
Kahit tapos na tayo dito,
kailangan mo pang umayos.
Hindi mo pa rin ako binabayaran
para sa trabaho ni Moon Tae Kyung.
Tinatawag mo ang iyong sarili na mga fixer,
ngunit hindi mo magawa ang trabaho nang tama.
At mayroon kang lakas ng loob na humingi ng bayad?
Kayong mga walanghiyang jerks.
Kung tatawagin mo ako
muli tungkol sa kalokohan,
patay ka. Naintindihan mo?
Tatay!
Se Ri. Anong ginagawa mo dyan?
Dad, hinila nila ako dito.
Gusto ko nang umuwi.
Gumawa ng isang bagay tungkol sa mga taong ito!
Narinig mo siya, Chairman.
Kaya ano ang magiging?
Gusto mo bang pabalikin natin siya?
O dito na lang natin siya tapusin?
Mga jerks kayo.
Magkano ang gusto mo?
Gaano mo siya gustong pakawalan?
Mga jerks kayo. Bakit mo iniisip
na pagtitiwalaan kita at babayaran muna kita?
Kailangan kong makita na ligtas siya
sa sarili kong mga mata.
Hello?
Naka-off ang telepono.
Kumokonekta sa voicemail.
Manager Gong.
Manager Gong!
Anong nangyayari?
Gusto ng chairman na
tawagan kita, Ms. Kyung Chae.
sus.
Umuwi ka agad.
Ano ang ibig mong sabihin kung bakit?
Nakidnap lang kasi si Se Ri .
(CEO Min Kyung Chae)
Kinidnap?
Anong ibig mong sabihin?
May suwerte ba? Nasuri mo ba ang hotel?
Wala siya?
Ibig sabihin
wala si Min Se Ri sa guest list?
sasabihin ko lang sana sayo.
Wala siya sa hotel.
Kinidnap si Se Ri.
Tila,
tinawag ng mga kidnapper ang aking ama.
Anong gagawin natin?
Kinidnap?
Ano ang gagawin natin?
Anong meron sa kanya ngayon?
Sinabi niya na si Se Ri ay kinidnap.
Malamang,
nakatanggap ng ransom call si Chairman Min.
ano?
Anong sabi mo nangyari sa Se Ri ko?
Saka bakit nakatayo ka lang diyan?
Hindi mo ba siya hahanapin?
Ano ang gagawin mo
kapag may nangyari sa kanya?
Ikaw ang ama niya!
Hindi mo ba siya hahanapin?
- Hanapin mo si Se Ri! Hanapin siya ngayon din!
- At bakit ako dapat?
Gusto mo bang bigla kong i-drum
ang isang ama na pagmamahal na wala ako?
Hindi. Mamumuhay ako sa sarili kong paraan
hanggang sa wakas.
Mabubuhay ako sa sarili kong mga tuntunin
Hindi ka naman tao.
Paano mo masasabi yan sa panahong ganito?
Hinding hindi kita mapapatawad.
Hindi kapani-paniwala.
Ano ang ibig mong sabihin na kinidnap si Se Ri?
Sino sa lupa ang gagawa nito kay Se Ri?
Ganun din yung mga lalaki kanina.
Yung kumuha kay Moon Tae Kyung.
Tumanggi akong bayaran sila
dahil hinayaan nilang makaalis si Moon Tae Kyung.
At ngayon kinuha na nila si Se Ri
para balikan ako.
Kaya sinasabi mong kasalanan mo ang lahat.
Bakit mo gagawin iyon?
Dapat binayaran mo na lang sila!
Anong kabutihan ang posibleng dumating
sa masamang panig...
sa mga taong walang mawawala?
Sa tingin mo ba magdadalawang isip sila
tungkol sa anumang bagay?
Kakayanin nila ang anumang bagay!
Kung masasaktan si Se Ri dahil dito,
mananagot ka ba, Padre?
How dare you?
Sa tingin mo hindi ako nag-aalala na may sakit?
Sa tingin mo ikaw lang ang
nagmamalasakit kay Se Ri?
Wala ba akong halaga sa kanya?
Ganun pa man, maaari mo bang maramdaman
ang nararamdaman ko?
Nanay niya ako! Hindi ka maaaring mas mag-alala!
Kita mo? Alam kong tama ang narinig ko.
ano? Kaya't napagpasyahan niyang
ibuhos ang beans tungkol sa kapanganakan ni Se Ri?
Kung hinahawakan nila
ang isang buhok sa ulo ni Se Ri,
Hindi na kita makikita.
Nanay!
Ano na ngayon?
Bakit ka tumakbo papasok dito
hingal na hingal at halos nag-tooting?
Don't tell me may nangyari
na naman sa bahay.
Huwag mo na akong simulan.
Alam mo ba kung ano ang narinig ko?
Sa puntong ito, wala na akong nababalitaan
tungkol sa iyong mga biyenan na nakakagulat sa akin.
Dapat ay ang iyong nakatatandang hipag
na may anak na babae,
at ang anak na iyon ay naging
bunso mong hipag.
Eksakto.
Maniniwala ka ba?
Si Se Ri ay talagang anak ni Kyung Chae.
ano? Seryoso ka ba?
Teka, paano magiging
mag-ina ang magkapatid?
Lihim na nagkaroon ng anak na babae si Kyung Chae,
at inirehistro siya ni Itay bilang sarili niya.
Nagkaroon ako ng kutob.
I'm telling you, I heard it myself
outside Kyung Chae's room.
Ngunit ang aking asawa ay gumawa ng ganoong kaguluhan
at iginiit na hindi ito totoo.
Yang Mal Sook! Oh Ja Kyung!
Nagiging psychic na yata ako!
Nanginginig ang katawan ko,
at kakaiba ang boses ko.
Mayroon bang kutsilyo sa kusina?
Dalhin mo sa akin.
Gusto kong sumayaw sa talim!
Lahat ng naghahanap upang malaman ang hinaharap,
lumapit sa akin!
Pero bakit biglang nagbubunyag ng sikretong
matagal na nilang itinatago?
Well, I guess...
Oh, tama. Si Se Ri ay kinidnap.
ano?
Ang iyong bunsong hipag
ay kinidnap?
anong mali? Bakit ka umiiyak?
Anong nangyari?
Tae Kyung, anong gagawin ko?
Ang Se Ri ko...
Kinidnap si Se Ri.
Ano ang pinagsasabi mo? Sino ang kumuha sa kanya?
hindi ko alam.
Malamang,
nakatanggap lang ng ransom call si Chairman Min.
Nakita kong tumakbo palabas si Min Kyung Chae pagkatapos ng isang tawag,
kaya dapat seryoso ito.
Anong gagawin ko?
Ano kaya ang mangyayari sa Se Ri ko?
Siya ay matigas,
ngunit siya ay talagang sensitibo,
at madali siyang matakot.
Mangyaring tumulong sa paghahanap ng aking Se Ri.
Tae Kyung, pakihanap ang Se Ri ko.
Sige. Subukan mo lang munang kumalma.
Una, kami...
Sa tingin niyo ba pareho lang yan guys?
Yung kumidnap sakin?
Siguradong pinangakuan sila ng malaking halaga
para mawala ako ng walang bakas.
Alam ni Chairman Min,
walang paraan
na mababayaran niya sila pagkatapos nilang mabigo.
Kaya't sinusubukan nilang makakuha ng pantubos
para kay Se Ri sa halip?
At higit pa diyan, malamang may sama
ng loob sila kay Chairman Min Doo Sik.
Kung gayon ano ang mangyayari kay Se Ri?
Ibig sabihin, nasa totoong panganib siya.
Magsimula tayo sa paghahanap sa kanya nang magkasama.
Mayroon akong magaspang na ideya kung saan sila nagpapatakbo.
Magiging okay din si Se Ri di ba?
Hindi ko kakayanin na mawala ang aking anak
sa pangalawang pagkakataon.
Kapag may nangyari kay Se Ri,
hindi ko na matutuloy.
Tama. We have to make sure na
walang mangyayari sa kanya.
Tayo na ang hahanap sa kanya
bago pa mangyari ang anumang bagay sa kanya,
kaya subukang huwag mag-alala masyado.
Mas mabuting tumawag tayo ng pulis
at gawin itong pampublikong imbestigasyon.
Imbes na nakaupo lang dito
naghihintay sa kanilang awa.
Ikaw na mismo nagsabi.
Sila ay mga lalaki na walang kawala.
Ano ang matatakot ng mga lalaking iyon?
Kung isasapubliko ang imbestigasyon,
papatayin nila ang bihag at tatakas sakay ng bangka.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Umupo ka lang sa aming mga kamay
at hintayin silang tumawag?
Kung gayon, maaari rin nating
ihanda ang ransom money.
Sa ganoong paraan, kapag tumawag sila,
maaari naming ipagpalit ito kaagad sa Se Ri.
Ano ang iniisip mo na ibabalik nila siya
dahil lang sa nakuha nila ang pantubos?
Nakalimutan mo na ba kung sino ang kinakaharap natin?
Kung ibabalik nila ang hostage,
mag-iiwan sila ng saksi sa kanilang krimen.
Sa tingin mo ba
magiging ganoon sila katanga?
So, sinasabi mo...
Hindi na ba
babalik sa atin ng buhay si Se Ri?
Dapat gumawa tayo ng paraan para iligtas siya.
Huwag magsabi ng mga kakila-kilabot na bagay na ganyan!
Issue lang ito ng ibang tao
sa iyo, di ba?
At muli,
Sa palagay ko, natural sa iyo
na maging ganito kahiwalay.
Iba
kung ikaw ang ama niya.
Kahit ako ang ama niya,
walang magbabago.
Nabubuhay ako sa sarili kong mga tuntunin.
ayos lang. Kung ganoon,
maghuhugas lang ako ng kamay nito,
at papunta na ako.
Sige na.
Tingnan natin kung paano mo ito pinangangasiwaan nang mag-isa.
Ano ang dapat kong gawin sa aking sarili
sa sitwasyong ito?
Tulungan mo ako.
Mangyaring hanapin ang aking Se Ri.
Hindi ako matutuloy
kung may mangyari sa Se Ri ko.
Sinong ina ang mawalan ng anak
at manatiling matino?
So gusto mo hanapin ko si Se Ri kasama mo?
Tulungan mo ako, Madam Jang.
Mangyaring isipin ang aking Se Ri
bilang iyong sariling apo...
at tulungan mo akong mahanap siya.
Bilang sarili kong apo?
Hindi ako sigurado kung magagawa ko iyon
ng ganoon lang.
Pero tutulungan kitang hanapin siya.
Apo ko man siya o hindi,
isang batang babae ang kinidnap.
Hindi ako magiging tao kung babalewalain ko lang.
Madam Jang...
Kung babalikan ko ang rutang
kinaladkad ako ng mga lalaking iyon,
Sa tingin ko ito ay maaaring humantong sa isang bagay.
Kung gayon, mas mabilis na maghiwalay
kaysa maghanap nang magkasama.
Ipagpalagay ko kaya.
Pagkatapos ay sabihin sa akin ang bawat lokasyon
na maaalala mo.
Tatawagan ko si Tae Joo para tumulong din.
Siya si Kim Sun Jae.
- Ano ito?
- May itatanong ako sayo.
Kasama mo ngayon si Moon Tae Kyung,
di ba?
Kaya ka tumawag?
Hindi iyon ang tunay na dahilan.
Kasama mo ba siya o wala?
Paano kung siya nga?
Sa lahat ng nangyayari...
Sa tingin ko ang mga lalaking
kumidnap kay Min Se Ri...
sila rin ang
mga kumidnap kay Moon Tae Kyung.
Nabigo sila sa kontratang pagpatay na
hiniling ni Chairman Min Doo Sik,
at malamang
sinuwerte lang at nakatakas si Moon Tae Kyung.
Ngunit si Chairman Min ay hindi ang uri ng tao
na magbabayad para sa isang nabigong trabaho.
Kaya dapat may sama ng loob sila
kay Chairman Min Doo Sik,
na nagbibigay sa kanila ng lahat ng dahilan
upang agawin ang kanyang pinakamamahal na bunsong anak na babae.
- Kaya ano ang iyong punto?
- Kung nandoon siya, isuot mo siya.
Ako na mismo ang kakausap sa kanya.
Kailangan muna nating hanapin si Se Ri, di ba?
Gusto ka niyang makausap.
Si Moon Tae Kyung ito.
Pareho ang iniisip ko.
I-text ko sa iyo ang mga lugar na natatandaan ko.
Hinahawakan mo ang iyong tagiliran,
at maghahanap tayo sa ibang lugar.
Kung sino ang unang makakahanap kay Se Ri
ay makikipag-ugnayan sa isa pa.
Ano ang sinabi niya?
Parehas kami ng iniisip niya.
Yung mga kidnappers ni Se Ri ay yung mga lalaki
din dati.
At tiyak na tinahak nila siya
sa parehong ruta na dinaanan nila sa akin.
Tinanong niya ang mga lokasyon na natatandaan ko
para makatulong siya sa paghahanap.
Napakatalino talaga ng lalaking iyon.
Paano niya nalaman ang lahat ng iyon sa kanyang sarili?
Nakakabaliw ang kanyang pangangatwiran.
Tama siya sa bawat bagay.
Kaya dapat nating sabihin sa kanya, kung gayon?
Kailangan natin.
Sa ngayon,
kailangan natin ang lahat ng tulong na makukuha natin.
Ito ang mga address na nakita ko sa GPS nila
noong iikot nila ako.
Karamihan sa mga ito ay mga abandonadong bodega
o mga natigil na construction site.
Susuriin namin ang mga bodega.
Suriin mo ang iba pang mga lugar.
Ano ang update?
Sinabi mo lang na maghintay ako.
Kaya hanggang kailan ako maghihintay?
- Sabi mo malalaman mo kung nasaan si Se Ri.
- Ginawa ko.
Mas mabuti kung maghiwa-hiwalay tayo
para masakop ang mas maraming lupa...
at mag-check in sa bawat isa sa pana-panahon.
I-text ko sa iyo ang mga GPS address.
Si Kim Sun Jae ay magsusumbong kay Min Kyung Chae,
at sila ay magagalaw sa kanilang pagtatapos,
kaya sige na.
Hindi natin kayang makaligtaan ang isang lugar,
kaya't maghiwa-hiwalay tayong lahat.
Nakuha mo ang mga address, tama ba?
ano? Idiot ka.
Ni hindi mo ito maipalabas sa liwanag.
ano? Bakit ayaw nitong ilaw?
Tingnan ko.
Darn it. Wala na itong gasolina.
Hoy, tingnan mo kung makakahanap ka ng iba.
Lagi mo akong pinapagawa ng ungol.
Mukhang walang balak
hanapin ka ng papa mo.
Ito ang dahilan kung bakit nakakaawa ang mga batang walang ina.
Isipin kung may nanay ka
sa ganitong sitwasyon.
Ibinagsak niya ang lahat
para mahanap ka.
Sino sa mundo ang walang ina?
May nanay din ako, alam mo!
tama ba yun?
Dito na lang yata tayo.
Pupunta si mommy
para hanapin yung babae niya diba?
Hintayin na lang natin
kung lalabas ang mommy mo o hindi ha?
Pupunta ako sa bodega
sa Yeomsa-dong.
Ang huling lugar ay isang bust.
Wala man lang akong swerte,
kaya lumingon ako.
- Ano ang tungkol sa iyo, Tae Kyung?
- Pareho dito.
Ang construction site na ito ay isang bust din.
Anumang balita? Nahanap mo na ba siya?
Mukhang wala siya dito.
Baka yung ibang construction site.
Ilang wild goose chase na ba ito ngayon?
Hahanapin pa ba natin siya
sa pagtatapos ng araw sa ganitong rate?
Dapat tumawag tayo ng pulis ngayon.
Tingnan natin ang isang huling lugar.
Mukhang mas malapit ka,
kaya pumunta ka na doon ngayon din.
Sa eskinita na may abandonadong gusali
sa Yeomsa-dong.
- Hindi mo man lang ito makukuha sa liwanag.
- Gagawin ko.
Tingnan ko.
Ang tanga na ito ay hindi man lang makapag-apoy.
ano? Bakit hindi lumiwanag ang bagay na ito?
Ito ay isang bust.
Isang kabuuang bust.
Ang hindi nakakatanggap ng isang tawag sa telepono
ay nangangahulugang tapos na ito.
Kaya sa palagay ko oras
na para tapusin natin ito.
Pakakawalan mo na ba ako?
Mukha bang gagawin ko yun?
Tapos anong gagawin mo sa akin?
Ano kaya ang mukhang gagawin ko?
Darn it!
Darn it, seryoso.
You little brat!
Ano ka, aso?
Bakit mo ako kakagatin? Darn it!
tignan mo.
Tingnan mo itong batang ito.
Ito ay naiilawan! Sus, sa wakas.
Hey. Kalimutan mo na.
- Umalis na tayo dito.
- Ano? Bakit biglaan?
Hindi pa rin kami kumukuha ng pera,
kaya bakit mo kailangang madumihan ang ating mga kamay?
Tingnan natin kung hanggang kailan ka magtatagal dito.
Sino ang nakakaalam? Baka mapalad ka
at makalabas ng buhay.
Tara na.
Teka, hindi mo ako pwedeng iwan dito!
ginoo!
Hoy, ginoo!
Mga jerk! Kailangan mo akong pakawalan
bago ka umalis!
Tanggalin mo ako ngayon din!
Sir, pwede bang bilisan mo ng konti?
Hello? may tao ba dyan?
Wala bang tao dito?
Dito!
May tao ba dito?
May tao dito!
Tulong! May tumulong sa akin!
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)